Oh Agustín has dedicated 12 minutes
Ah que Agustín me ha dedicado 12 minutos
to see this outside of part of it, of
a ver esto fuera parte ya de que por
course I have deleted the tweet and I
supuesto que he borrado el tweet y pido
apologize because I understand that it can be
perdón porque entiendo que se puede
misinterpreted and so a [ __ ] up that has not
malinterpretar y así una [__] que no
been funny, okay, I assume I am
ha tenido gracia vale lo asumo me
wrong too, okay, in what there is, I mean, like, I am
equivoco también yo vale en lo que hay o
wrong, okay, but being able to
sea en plan me equivoco vale pero poder
talk to with and I, Juan and with more and at
hablar con con y yo Juan y con más y en
some point later at night, okay, what
algún momento luego por la noche vale lo
happened today on Twitter, I do
que ha pasado hoy en Twitter eso sí que
consider that harassment, bullying and
lo considero yo acoso hostigamiento y
all that, I mean, it has literally been
todo eso o sea literalmente ha sido
thousands of people threatening to
miles de personas amenazándome con
hit me, Okay, and blow my head off,
pegarme Vale y reventarme la cabeza
thousands of people throwing all kinds
miles de personas poniéndome todo tipo
of insults at me, but now the tweet did not make
de insultos pero ahora el tweet no tenía
the sense that it had and it does not stop and
el sentido que lo tenía y tampoco para y
the tweet was not that bad, okay,
tampoco era para tanto el tweet vale
Who has shared the tweet, giving it
Quiénes han compartido el tweet dándole
the context that they
transformándole el contexto que ellos
wanted to cancel me, okay, the tweet
querían para cancelarme vale el tui lo
has been shared by Agustín 51, the laserllenge,
ha compartido Agustín 51 el láserllenge
anunú that has removed my block,
anunú que me ha quitado el bloqueo
only for that, he has thrown
solamente para eso se ha tirado
demagoguery, Yeah, what a way to be
demagogia Sí pues vaya manera de ser
demagoguery when they are  threatening to
demagogia cuando están amenazando con
blow my head off no I mean those who
reventarme la cabeza no o sea los que
shared the tweet are people that I have
han compartido el tweet son personas a
put at some point they are
las que he puesto en algún momento están
angry They are angry and want to turn it around
ardidos Están ardidos y quieren darle la
as if I were the same [ __ ] as
vuelta como si yo fuera la misma [__]
them I mean not literally No now let's
que ellos o sea no literalmente No ahora
see what
vamos a ver a ver qué es lo que ha dicho
Agustín said But look whatever happens my
Agustín Pero mira pase lo que pase mi
tweet will never rise to the level of
tweet nunca se pondrá al nivel del
racism danujú it will never rise to the level
racismo danujú nunca se pondrá al nivel
of the harassment that laser Lenin does it will never
del acoso que hacen laser Lenin nunca se
rise to the level of the ways and the
pondrá el nivel de las formas y la
way of being of Agustín 51 okay I mean
manera de ser de Agustín 51 vale o sea
literally no I mean it could have
literalmente no O sea que puede haber
been a very Boomer tweet Well yes it is very
sido un tweet muy Boomer Pues sí es muy
boomera I mean I screwed up it can be
boomera O sea la he cagado se puede
misinterpreted in my head Sonora and no
malinterpretar en mi cabeza Sonora y no
and no and it didn't come out Cool but now from
y no y no ha quedado Guay pero ahora de
there to them wanting to blow my head off I
ahí a que me quieran reventar la cabeza
know messing with my children and Lorena
lo sé meterse con mis niños y con Lorena
and so on well I see it as being a bit too much but
y demás pues lo veo un poco pasarse pero
anyway laserle Agustín
que de todas maneras láserle Agustín
all of these no the turns that you
todos estos no las vueltas que le
want to give it the tweet that I put no matter
queréis dar el tweet que yo ponga por
how bad it is will never be at your
muy malo que sea nunca estará a vuestro
level No matter how much  you want to take advantage of
nivel Por más que lo queráis aprovechar
the tweet it will never be at the level of
el tweet nunca va a estar al nivel de
the things that you guys do just
las cosas que ustedes hacéis sin más a
see Agustín 51 has put here you have the
ver Agustín 51 ha puesto aquí tenéis al
normal south that is dedicated to judging
sur normal que se dedica a juzgar a
people on the internet I go to Twitter I
persona por internet me meto a Twitter
reload I see tweets from close circles
recargo veo tweet de círculos cercanos
of people that close circles
de gente que los círculos cercanos
know I don't do it because it's that no I would
conocidas no lo hago porque es que no no
never do it no blank I'm going to say
lo haría nunca no en blanco voy a decir
eh Who a tweet from a
yo eh Quién un tweet de un círculo
close circle of someone no I'm not [ __ ]
cercano de alguien no no soy subnormal
in fact that's why the principle of being
de hecho por eso el principio de caer
liked no Likewise he starts seeing tweets
bien no Igualmente empieza a ver tweets
Many tweets and I say What happened what
Muchos tweets y digo Qué ha pasado qué
happened what happened what happened and they
ha pasado qué ha pasado qué ha pasado y
start to cite a Twitter account
empiezan a citar una cuenta de Twitter
that sounds familiar to me and I had it blocked I say
que me suena y la tenía bloqueada digo
[ __ ] this is that I don't like him The kid
ostia esto es que me cae mal El chaval
is this kid who threatened to
es el chaval este que amenazó con
sue me because I threatened to
denunciarme porque yo amenacé con
sue you and you [ __ ] yourself eh The
denunciarte y te cagaste vivo eh Lo
only thing you have done wrong in the way you
único que te has equivocado en la forma
explained it the words were not the
de explicarlo la palabra no fueron las
correct ones have you realized and you are
correctas te has dado cuenta y estás
asking for forgiveness that is the important thing of course
pidiendo perdón es lo importante claro
Ana no no it's not that I have realized that
Ana no no es que me haya dado cuenta que
the kid wants to sue me in  plan and
el chaval me quiere denunciar en plan y
has made it public I think because I'm
lo ha hecho público creo porque a mí me
getting notifications from
están llegando notificaciones de la
people that I have 48 hours to withdraw
gente de que tengo 48 horas para retirar
what I said because you would consult with a
lo dicho porque lo consultarías con un
lawyer and you knew that you would have paid me
abogado y sabías que me hubieras pagado
eh Agustín But you would have paid me
eh Agustín Pero me hubieras pagado
literally eh in a very direct way that he
literal eh de manera muy directa que él
lived or I had accused him of living off
vivía o lo había acusado de vivir del
psychological abuse of other people
maltrato psicológico a otras personas lo
which if you feel like touching and you feel like it
cual si te apetece tocar y se te apetece
or you're very bored in your day to day life or you
o estás muy aburrido en tu día a día o
have absolutely nothing to do
no tienes absolutamente nada que hacer
basically
básicamente
because I feel like it I can report it
porque me apetezca lo puedo denunciar
because you can't slander I mean you can't
porque no se puede calumniar O sea no se
slander what you do is
puede calumniar lo que tú haces es
slander and obviously you consulted
calumniar y evidentemente lo consultaste
with a lawyer surely and he told you
con un abogado seguramente y te dijo
to take a picture and delete it and ask for forgiveness live
retrátate y bórralo y Pídele perdón en
because because you're going to pay him
directo porque porque vas a pagarle
love You always make me smile
amor A mí siempre me sacas una sonrisa
move on
sigue adelante
I, well nothing I started directly the
yo yo pues nada empecé directo al día
next day I say Well this kid
siguiente digo Bueno este chaval le
feels like touching me let's change what I
apetece tocarme vamos a cambiar lo que
said okay I take this back but I do
he dicho vale me retiro esto pero que sí
confirm that he seems like a vermin to me I didn't
confirmo que me parece una sabandija no
say it like that as it is a lie don't go
lo dije así tal cual mentira no vayas
now  rooster don't act like a
ahora de gallito no vayas ahora de
rooster now because no eh You tucked your
gallito porque no eh Te metiste la
tail between your legs and asked for
colita entre las piernas y pediste
forgiveness you asked for forgiveness you said that you don't
Perdón pediste Perdón dijiste que no te
like the content I don't know what but you didn't
gusta el contenido no sé qué pero así no
say it like that because that's what I think and no
lo dijiste porque es lo que pienso y no
such Well then look at what he tweeted
tal Bueno pues mira lo que a tuiteado
today what he tweeted today very co
hoy lo que ha tuiteado hoy muy co de
really from a very sensible person with a
verdad de persona muy con la con la
very sound head the truth is also
cabeza muy amueblada la verdad además
remember that this kid is
recordemos que este chaval es Padre de
Family Guy he's almost 40 years old I don't
Familia tendrá ya como casi 40 años no
know how old he is and I don't care and I'm not
sé cuántos años tiene ni me importa ni
going to investigate it But well very very
lo voy a investigar Pero bueno muy muy
coherent very I mean it shows shows
coherente muy o sea demuestra demuestra
a very sound head with
una cabecita muy amueblada con con los
principles and roots quite but
principios y las raíces bastante pero
quite positive for society
que bastante positivas para la sociedad
today currently and that
hoy en día actualmente y que
truly I if I had to choose
verdaderamente Yo sí tuviera que escoger
on the internet about a person from whom to
en internet sobre una persona de la cual
perceive collect information and
percibir recolectar información y
indoctrinate myself according to their personality I mean
adoctrinarme según su personalidad O sea
the truth is almost 100% I would choose
la verdad que casi al 100% que elegiría
Javi Oliveira responsible for the tweet
a Javi oliveira responsable del tweet
that you are seeing right now on
que estáis viendo ahora mismo en
screen comparing more and they amuran as
pantalla comparando a más y amuran como
if they were two Funko Pops or as if they
si fueran dos funko pops o como si
were completely directly
fueran de manera completamente directa
two  Bratz dolls I didn't know this one was
dos muñequitas Bratz no sabía que este
also progressive, right? I mean,
también era progre ahora no O sea en
progressive who gets offended by Oh, they're
progre que se ofende por Ah es que están
literally objectifying women Twitter
cosificando mujeres literalmente Twitter
is full of tweets in fact come on
está lleno de tweet de hecho de venga
look, get into the get into
mira meteros en la meteros en las
ibai's replies asking for the
respuestas de ibai pidiendo lo de la
evening Who do you want to see at the evening
velada A quién queréis ver en la velada
and literally There's a ton of twists
y literalmente Hay un montón de twist
like that won't retweet anymore and laia murán what she
así no retuit más y laia murán lo que
's doing is like I've already humiliated him
está haciendo es como ya lo he humillado
and left him on the ground a few
y lo deja por los suelos unas cuantas
times trying to turn it around and
ocasiones intentando darle la vuelta y
translate it to get people on top of me
traducirlo para echarme la gente encima
To take advantage of the Book Well, okay, okay, I
Para aprovechar el Book Bueno está bien
accept it, okay, so here you have him,
vale lo acepto vale o sea aquí lo tenéis
very intelligent, really, this
muy inteligente de verdad que este
kid has all the appearance of
chaval tiene tiene toda la pinta de
surpassing his body in neurons the truth is, he
rebasar en neuronas su cuerpo la verdad
has all the
tiene toda pero que toda toda toda la
appearance of being a very intelligent kid,
pinta de ser un chaval muy inteligente
super-gifted, surely it's not a
superdotado segurísimamente no va nada
joke at all, this kid was promoted to a higher
en broma a este chaval lo subieron de
grade for being gifted, no In fact, you
curso por superdotado no De hecho de que
get very good grades, they give you an
sacas muy buenas notas te dan matrícula
honors degree and you pass a year because you say
de honor y te pasa un curso porque dices
No, it's not that he's very intelligent Well, I
No es que es muy inteligente Pues yo
think that's how it is  so guys once
creo que es así así que chicos una vez
again I really recommend everyone
más la verdad que recomiendo a todo el
who is watching this Stream to take
mundo que está viendo este Stream tomar
Javier Olivera completely seriously
a Javier Olivera completamente en serio
ok like this one of yours has been like that well don't
vale como este tuyo ha sido así pues ya
take him anymore seriously ok every time he
no lo toméis más en serio vale cada vez
criticizes me what you want to do
que me critique ya lo que quieren hacer
is like okay let's take advantage of this
es como vale vamos a aprovechar esto
so that every time you criticize me what you say is no longer valid well
para que cada vez que me critiques ya no
Okay take all his opinions
bueno Vale [__] todas sus opiniones
pay a lot of attention to him because he is a
hacerle muchísimo caso porque es un tío
very intelligent guy really I
muy inteligente de verdad os lo
recommend him a lot in fact I
recomiendo un montonazo yo de hecho
subscribe to his channel every month
vamos me suscribo todos los meses a su
I watch all his YouTube videos and I agree with
canal veo todos sus vídeos de YouTube y
him in the
le doy la razón en la caja de los
comments box because he is sincerely one
comentarios porque es sinceramente uno
of my greatest references in society
de mis mayores referentes en la sociedad
when it comes to being completely
a la hora de ser completamente
[ __ ] then he teaches me
subnormales entonces me enseña
exactly the opposite of what I have to
justamente lo contrario a lo que tengo
be which is very important also in
que ser que es muy importante también en
life you have to have references to
la vida hay que tener referentes para
become like them and you have to have
llegar a ser como ellos y hay que tener
references to avoid at all costs under
referentes para evitar a toda Costa bajo
any type of circumstance ending up
cualquier tipo de circunstancia acabar
having 5% of the mentality or the
teniendo 5% de la mentalidad o el
interest that some other
interés que tiene que tiene alguna
person has this is how I see it Agustín Mira
persona yo lo veo así Agustín Mira
could enter into the same
podría entrar en los mismos
disqualifications that you do  like the little
descalificativos que haces tú como buen
[ __ ] that you are I understand that
niñato de [__] que eres entiendo que
you make your living insulting people
te ganas la vida insultando a la gente
No, I make my living commenting on
Yo no yo me gano la vida comentando
your controversies okay stop acting like a
vuestra polémicas vale deja de hacerte
moralist you and your friends came to
el moralista tú y tus amigos vinisteis a
the gossip channels like me or Jairo
los canales de salseo como yo o Jairo
blog to send us the video of Marina yesterday
blog a enviarnos el vídeo de Marina ayer
making out with that other guy whose name I can't remember
enrollándose con el otro chico que no me
to expose her
acuerdo cómo se llamaba para exponerla
Okay then you shove the moralism up your
Vale entonces el moralismo te lo metes
balls if you have something to
por los [__] si tienes algo que
say to me well live with me and you
decirme bueno en directo conmigo y me lo
tell me here it seems to me that you have
dices aquí a mí me parece que tiene las
just enough neurons to get through the day it's
neuronas justitas para pasar el día eres
you Who try to play muralist on
tú Que intentas de ir de muralismo en
some occasions but then you are the most
algunas ocasiones pero luego eres lo más
rude you can put your face
faltón que te puedes echar la cara
when you want to tell me something you come to
cuando tú quieras decirme algo vienes a
a debate and we talk about a little folder I
un debate y hablamos de una carpetita
have here with your things and
que tengo aquí con cosas tuyas y
then you teach me how to give classes to
entonces me enseñas tú a dar clases a la
people about what to take
gente de lo que se tiene que tomar en
seriously and what not you and your friends when you
serio y lo que no tú y tus amigos cuando
were prisoners Greg's pet you
erais los prisioneros mascota de Greg tú
and your friends sent us the
y tus amigos nos hicisteis llegar el
video of Marina yesterday making out with
vídeo de Marina ayer enrollándose con
another guy to expose her so  what are
otro chaval para exponerla así que qué
you doing here now being a moralist that if
va tú aquí ahora de moralista de que si
I'm comparing the two of them here as
yo estoy comparando aquí a las dos como
if they were a trophy or anything I'm
si fuera un trofeo ni nada las estoy
comparing them as
comparando como personajes de internet
more or less beloved internet characters who are you staying with
más o menos querido con quién te quedas
if I had wanted to expose her in a
si yo hubiera querido exponerla de una
physical way I would have chosen two other
manera física hubiera escogido otras dos
photographs that exist at no
fotografías que las hay en ningún
time I would be disrespectful to Maxi
momento Le faltaría el respeto a Maxi
because I think she's a lovely girl the
porque me parece un encanto de niña la
other one no the other one is a liar at
otra no la otra es una mentirosa en
no time that you want to take it out
ningún momento que tú lo quieres sacar
of context to remove my
de contexto para quitarme de
credibility when I expose your
credibilidad cuando expongo tu
[ __ ] and those of your friends
gilipolleces y las de tus amigos
perfect you can play the cards you
perfecto podéis jugar las cartas que
want but whenever you want Agustín
queráis pero cuando tú quieras Agustín
okay If you're not as scared as
vale Si no estás tan acojonado como
when I went to report you okay because what you
cuando te fui a denunciar vale porque lo
did was a crime what you did
que hiciste fue delito lo que hiciste
was the crime of slander that's what you do what
fue delito de calumnias que eso es a lo
you do
que te a lo que te dedicas tú a
slander people while you earn
calumniar a la gente mientras que ganas
money if you have balls come to a
dinero si tú tienes [__] vente a un
live show with me and I'll talk to you whatever you want
directo conmigo y yo hablo contigo lo
and about whatever you
que te dé la gana y de lo que te
feel like and the problem that you have
apetezca y del problema que tú tengas
with me the one I have with you whenever
conmigo el que yo tenga contigo cuando
you want and wherever you want  Agustín
tú quieras y donde quieras Agustín te
come here and explain to me what's
vienes aquí y me explicas que tiene de
wrong with that tweet you're not going to do it you're
malo ese tweet que no lo vas a hacer que
not going to do it because you're a
no lo vas a hacer porque eres un sin
jerk you only have the balls to
huevo Solamente tienes [__] de
hit the microphone and the desk
pegarle al micrófono y al escritorio
but when they're going to report you you start
pero cuando te van a denunciar te pones
whining because consulting a
a lloriquear porque consultarse a un
lawyer and you knew that I would have stuck my
abogado y sabías que te hubiera metido
whole [ __ ] up your ass that's why you asked for
todo el rabo por el culo por eso pediste
forgiveness because if not your ego doesn't allow you to
perdón porque si no tu ego no te permite
ask for forgiveness and don't act like a cool guy
pedir perdón y no vayas de Guay que
you asked for forgiveness with your tail between your
pediste perdón con el rabo entre las
legs because you would have paid me now I
piernas porque me hubieras pagado ahora
regret having given you the
me arrepiento de haberte dado la
chance man It always happens to me eh if I
oportunidad tío Siempre me pasa eh si es
had caught it in court and a
que lo hubiera cogido en el juicio y un
puppy man it seemed to me Equally
cachorrito tío me ha parecido Igualmente
important to have people that I
importante tener a gente a la cual
try not to resemble but it is
intentar no parecerme pero sí que es
true that I rescue certain
verdad que rescatar ciertos puntos
lexical points certain points of mentality of
léxicos ciertos puntos de mentalidad de
thought because they seem very
pensamiento porque me parecen muy
positive and beautiful to me and then I also
positivos y bonitos y después también
have on the other side on the other page I
tengo en el otro lado en la otra página
have my references to which
tengo a mi referentes a los cuales
the less I can resemble I
cuanto menos me pueda llegar a parecer
think that the better I can do in my life
Creo yo que mejor me podrá ir en mi vida
in my day to day life and for now  the truth is
en mi día a día y por ahora la verdad
that with half the years that this
que con la mitad de años que tiene este
guy has I think I'm completing it I'm
chico creo que lo estoy completando me
doing much better in my opinion I
está yendo a mi opinión bastante mejor
create content without caring about what's
Creo contenido sin importarme lo que
happening on a day-to-day basis I earn my
esté pasando en el día a día gano mi
money and eh I bought a house for
dinerito y eh le he comprado una casa a
my parents which is my only goal in
mis padres que es mi único objetivo de
life really the moment that
vida realmente en el momento en el que
I paid that down payment I said I can die I
yo pagué esa entrada dije me puedo morir
can throw myself off a bridge I don't
me puedo tirar a mi modo de un puente no
need anything else well here you have it
necesito nada más bueno aquí lo tenéis
a genius a genius of today
un genio un genio de la de la actualidad
aunt ballardo No here it came from he
tía ballardo No acá ha venido lo de le
pays for my parents' house he earned my money
paga la casa a mis padres ganó mi dinero
Agustín what the [ __ ] do you know about my life
me Agustín tú qué [__] sabes de mi vida
but what the [ __ ] do you know what I do for a living what I earn what
pero tú qué [__] Sabes de lo que yo me
I don't
dedico de lo que yo gano de lo que no
earn what I've paid for whether I have a
gano de lo que he pagado de si tengo una
house Yes I don't have one but apart from
casa de Si no la tengo pero aparte el
earning more money or the channel But
ganar más dinero o el canal Pero tú
who the [ __ ] are you Agustín move away I didn't
quién [__] eres Agustín aparta que no
know you were El Rubius Agustín the
sabía que eras El Rubius Agustín por lo
only thing you're known for is being
único que eres conocido es por ser la
Greg's [ __ ] without more if you hadn't
[__] de Greg sin más si no tuvieras
been close to leaving it really clean for Greg you would
arrimado a dejársela bien limpia a Greg
n't  would know nobody who has nothing to
no te conocería nadie que no tiene nada
do with the others what the [ __ ] are you
que ver con los demás qué [__] estás
talking about Agustín at what point did you
hablando Agustín en qué momento tú has
become known for yourself you became
sido conocido por ti mismo tú has sido
known for leaving
conocida por dejársela limpísima a
thegrefg squeaky clean let's go see your crappy channel you make
thegrefg vamos a ver tu canal de [__]
money you still make it and that you
que ganas dinero todavía lo ganas y que
're paying at home to your parents
estás pagando en la casa a tus padres
Of course because you pay 10% taxes
Claro porque pagas un 10% de impuestos
Agustín you have less views than me on
Agustín tienes menos visitas que yo en
YouTube he's been here at 5 million going
YouTube lleva aquí en el 5 millones
down going up from 5 million he's been for
bajando de subiendo del 5 millones lleva
two years I remember a year or
dos años me acuerdo que hace un año o
two ago we commented on a live of yours in
dos años comentamos un directo tuyo en
which he was whining because you were adding
el que estaba lloriqueando porque sumaba
and subtracting 5 million Agustín you're not
y restabas el 5 millones Agustín no te
doing well You're more or less there
va bien Estás más o menos ahí
maintaining yourself he's earned a lot of money he's
manteniéndote que ha ganado mucho dinero
earned a lot of money you've left it
ha ganado mucho dinero se lo has dejado
very clean you've left it very clean
bien limpia se la has dejado bien limpia
now with this with this live that you've
ahora con esto con este directo que has
done throwing [ __ ] at me I'll probably give you
hecho echándome [__] seguramente te dé
another cookie and today I'll let you eat in the
otra galletita y hoy te deje comer en el
living room but my goodness but this kid I'm
salón pero madre mía pero este chaval
doing better with double that
que a mí me va mejor con el doble con la
half a year But what do you have in your
mitad de año Pero tú que tienes en tu
life my son if  you were almost
vida hijo mío si estuviste casi
crying in the live asking me for
llorándome en el directo pidiéndome
forgiveness what have you done in your
Perdón que es lo que has hecho tú en tu
life what is your merit you are at the top
vida cuál es tu mérito tú estás arriba
who did you have to come closer to you have
quién te tenías que arrimaría te has
made friends with those you had to
hecho amigo de los que te has tenido que
make friends with without more I mean you alone
hacer amigo sin más O sea tú solo no
are nobody The only time people talk about you is
eres nadie Solamente se habla de ti
when you make a mess and you had to do a
cuando la lía y tuviste que hacer un
live because you slandered me And if a
directo porque me calumniaste Y si un
live with the Little Tear here because I was
directo con la Lagrimita aquí porque te
going to give you the biggest in the
iba te iba a meter lo más grande en el
trial but I just don't understand the
juicio pero si es que no entiendo la el
point of joking and let's see that you
sentido de vacilar y de a ver que me
have a grudge against me because I humiliated you look at
tienes rencor porque te humillé mira el
Agus's Twitter throwing at Javier
Twitter de Agus tirándole a Javier
Oliveira Agustín never threw
oliveira Agustín nunca tire allá hay a
anyone there in an unjustified way like
nadie de manera injustificada como
Agustín is going to throw Hey Don't talk nonsense he
Agustín va a tirar Hey No digas burrada
doesn't get heated what he says he says with
no se calienta lo que dice lo dice con
a very optimal point of view I saw the
un punto de vista muy óptimo vi la
last heated one and I don't understand friends
última calentada y yo no entiendo amigos
Christmas and it seems that the one who put in
Navidad y parece que el que metieron en
the oven was not the turkey but all the
el horno no fue el pavo sino a todos los
streamers who are hotter than their
streamers que andan más caliente que su
[ __ ] mother My God How we have  ass
[__] madre Dios mío Cómo tenemos el culo
someone throw us a [ __ ] bucket of water
alguien échanos un [__] baldado agua
right now when you run into us on the street don't
ahorita cuando nos topen en la calle no
ask us for pictures do you have some [ __ ]
nos pidan fotos tienen unos una [__]
bottle of water so we can
botella de agua para que nos
cool off
refresquemos
really crazy for my part my
bien locos a la [__] por mi parte mi
heat was me when I got heated I said let's
calentada fue yo cuando me calenté dije
see I'm dying this show that isn't
a ver Me estoy muriendo este show que no
costing me because the show started
me está costando porque el show empezó
cool you know some [ __ ] saying I am
padre sabes una weón diciendo yo soy
Cristiano Ronaldo the chocas saying
Cristiano Ronaldo el chocas diciendo
I need to be here the ibai saying I'm
necesito estar aquí el ibai diciendo Yo
going to win
voy a ganar
Talking about his physical change and how
Hablando de su cambio físico y cómo está
his body is after a month right now
su cuerpo después de un mes ahorita ya
the show is more I mean it started like Oh
el show ya es más o sea empezó como Ay
man and now it's like people I
cabrón y ahorita ya es como como gente
want to fight too man What
Yo también quiero pelear tío Pero qué
community do these people have have you looked at
comunidad tienen esta gente has mirado
who's next we're not going to see it my god
quién sigue no vamos a verlo madre mía
man I mean it's the level when
tío o sea es que el nivel cuando
we put someone This is the
nosotros ponemos a alguien Este es el
user Okay when we expose
usuario Vale cuando nosotros exponemos a
someone for being a hypocrite because they commit
alguien por hipócrita porque comete
a crime or something like that
algún delito o alguna cosa por el estilo
or some [ __ ] I mean I don't see
o alguna [__] O sea yo no veo al
my audience and the gossip channels
público mío y de los canales de salseo
never comment on things at this level of
nunca comentar cosas a este nivel de la
people what I'm seeing  today is
gente lo que yo estoy viendo hoy es
mind-blowing what I'm seeing today is
alucinante lo que estoy viendo hoy es
mind-blowing here eh These are the
alucinante aquí eh Estos son la
community that was giving the anunús the
comunidad que estaban dando el anunús el
other one that threatened me and the Wow and
otro que me ha amenazado y el Guau y el
this Agustín Let's see
de este Agustín A ver vamos a ver a
who he follows and me Juan Nexus Carola Ricky
quién sigue y yo Juan Nexus Carola Ricky
wow Who are these communities man
wow Quién son estas comunidades tío
Agustín 51 of course I haven't seen it I haven't
Agustín 51 claro no lo he visto no lo he
seen it because Agustín is not
visto que como Agustín no está
verified because it's not relevant I haven't
verificado porque no es relevante no lo
seen it Agustín 51 was Agustín 51
he visto Agustín 51 estaba Agustín 51
of course Agustín 51 of course Wow man but I
claro Agustín 51 claro Guau tío pero o
mean what I'm seeing today in these
sea lo que estoy viendo hoy en estas
communities and in these people is
comunidades y en esta gente me está
leaving me totally amazed I insist eh I
dejando asombradísimo insisto eh
understand that the clip that the click that I
entiendo que el clip que el click que yo
put could be unfortunate it
he puesto pueda ser desafortunado se
could be misinterpreted that I understand eh And I
puede malinterpretar que lo entiendo eh
have deleted it eh And I have apologized eh
Y lo he borrado eh Y me he disculpado eh
but I don't see it as that big of a deal Although it had been their
pero que no lo veo para tanto Aunque
intentions that they
hubiera sido las intenciones que ellos
want to transform it that I wouldn't
quieren transformarlo que tampoco lo
see it as that big of a deal Likewise kids you
vería para tanto Igualmente chavales se
can think of a thousand examples How many
pueden ocurrir mil ejemplos Cuántas
times have we made videos and twists in which they
veces hemos hecho vídeos y twist en los
have  Compared to windy with Ari for
que se han Comparado a windy con Ari por
example mother of God mother of God in
ejemplo madre de Dios madre de Dios en
these people the tweet is from a brother-in-law but it
esta gente el tweet es de cuñado pero no
wasn't that bad Honestly if I were an
era para tanto Honestamente si fuera
influencer I would be ashamed to have that
influencer me daría vergüenza tener ese
kind of fandom But what I
tipo de fandom Pero yo lo que me
wonder is when I see these things What
pregunto es cuando veo estas cosas Qué
things do they transmit on their channels What
cosas transmiten en sus canales Qué
things do these people transmit in their
cosas transmiten esta gente en sus
live shows and in their things I don't know really I
directos y en sus cosas no no sé verdad
see it too much eh And then there are these
lo veo demasiado eh Y luego está este
types of people look this is one that
tipo de personas mira este es uno que
interacts even with the newsboy
interactúa incluso con el canitillero
okay I already know the faces but the guy
vale me conozco ya las caras pero el tío
follows me I already know the faces and everything goes he
me sigue me conozco ya las caras y todo
says you've earned a lot of hate
vale dice te has ganado mucho odio
Javier your egocentrism and narcissism and
Javier tu egocentrismo y narcisismo y
mockery towards other communities and
burlas hacia otras comunidades y
defending the unpresentable Dallas
defender al impresentable de Dallas
then there are many people like this eh who
luego hay mucha gente como esta eh que
bring Dallas into the middle like no no no no no it's not
meten al Dallas de por medio como no no
that you for defending
no no no es que a ti por defender a
Dallas
Dallas
[Music]
[Música]